Kral!
Borçlu x Bir x Böcek
Youpi'nin saldırısı Avcıları ayırdı.
Merkez merdiven yıkıldı,
ve Youpi hâlâ çıkmaya çalışanları bekliyordu.
Arkasında Knuckle ve Meleoron vardı,
ancak zar zor ikinci kata ulaşabilmişlerdi.
Aşağıda,
Youpi'nin saldırısına en yakın mesafeden vurulanlar Shoot...
Bu kötü oldu.
Bacağım parçalandı.
Shoot!
...ve Morel'di.
Geri kalanı size kalmış.
Knuckle...
Knuckle'ın adını yüksek sesle söyleyemedi.
Aptal numaralar!
Youpi'nin tek bir saldırısı
Deep Purple kuklalarını parçaladı,
ama Morel bunu göz önünde bulundurarak onları konumlandırmıştı.
Sadece yem miydiler?
O direnç...
Bu duman değil, daha fazlası!
Silah, duman olmayan tek şey miydi?
Aptal! Kaçamayacaksın!
Kendi silahını yem olarak kullandıktan sonra,
Morel'in kaçmaktan başka seçeneği kalmamıştı.
Ama...
Knuckle ne yapması gerektiğini çok iyi biliyordu.
7. Bölüm İflası!
Bu...
Bu yumruk onu ufkun ötesine fırlatmak içindi.
Toplam 590 mı?
On saniye şu an bir sonsuzluk gibi hissettiriyor...
7. Bölüm İflası, yeteneğin aktifleşmesinden itibaren
zaman ilerledikçe faiz şeklinde ek hasar verir.
Gözden kaybettim...
Lanet olsun!
Öfkeli Youpi
birden fazla gözü gölgeli bir form yakaladığı için yeniden kendine geldi.
Sağ bacağı kırık olmasına rağmen,
Shoot bilinçsizce kalan bacağını kullanarak
kendi yumruğunun üzerinde durdu.
Daha önce hiç denememiş olmasına karşın,
Shoot bunun onun nihai tekniği olduğunu fark etti.
Ve sağ gözünü kapatmasının
belirgin bir nedeni yoktu.
Sadece durum kötüleştikçe
güç kazanmaya devam ettiği
gerçeğinin tadını çıkarıyordu.
Zorlukların verdiği güçle,
Shoot havalandı.
Muazzam hızı ve enerjisiyle
Youpi'yi birkaç saniyeliğine
savunmaya çekilmek zorunda bıraktı.
Tüm bunlar
diğerlerine yardım etmek içindi.
Shoot, Knuckle...
Bu işi bitirdiğimizde ilk işimiz
güzel bir içkiyle kafayı bulmak olacak.
Ancak o zaman size sıkıca
sarılma izni alabilirim.
Yıkımın yarattığı enkaz bulutu,
Morel'in dumanını saray boyunca
yayması için mükemmel bir örtü oldu
böylece savaşın seyrini takip edebilecekti.
Morel'in hedefi taht odasıydı.
Youpi merdivenleri yok ettiğinde,
Gon ve Killua saldırıdan kaçıp
yönlerini değiştirdiler.
Doğu kulesinin ikinci katından
taht odasının olduğu merkez
kulenin üçüncü katına atlamayı planladılar.
Yere inerken, yeraltındaki asansöre doğru
giden Ikalgo'yu gördüler.
Cesetleri kendi vücudunun bir parçası gibi
kontrol etmesini sağlayan yeteneği,
Living Dead Dolls, ona birden fazla
göz seti kullanma imkanı verdi,
böylece Dragon Dive'dan
hasar almadan kurtulabilmişti.
Killua göz ucuyla,
Ikalgo'nun gittiği yönde
iki asker karınca gördü.
Bir sonraki anda Killua harekete geçmişti.
Killua?
Neden asansöre doğru gidiyor?
Ben ne yapıyorum?
Bana ne oluyor?
Killua'nın kendi hareketlerine
şaşırması çok doğaldı.
Çünkü görevlerine odaklanmalarını
söyleyen kendisiydi.
O anda, Killua'nın zihni tamamen dondu.
Ancak zihni paniklerken,
vücudu verimli bir şekilde hareket etmeye devam etti,
aura kullanımını minimumda tutarak,
aynı zamanda hızlı ve kesin bir şekilde
iki asker Karınca'nın yeteneklerini
ve hareketlerini ölçüp onları durdurdu.
Sadece Ikalgo ve bir kişi daha
olanları görmüştü.
Kahretsin...
Ben ne
yaptım?
Killua,
sana bir borcum var.
Yaptığını fark ettikten sonra,
bir duygu karmaşası
Killua'yı kafa karışıklığına sürüklemişti,
ta ki Ikalgo'nun sözleri onu kendine getirene kadar.
İki Karınca'nın kalıntıları yere düştüğünde,
Killua çoktan ilerliyordu.
Flutter?
Bir terslik var.
Yeraltındaki asansöre çıkan koridorun
iki ucunda hizmetkâr odaları vardı,
ki şu an asker Karıncalar tarafından işgal edilmişti.
Ikalgo iki Karınca'nın yanından hızla geçti,
ve asansöre ulaştığı anda,
iki uçtaki kapılar aynı anda açıldı.
Kapılardan çıkanlar...
Cheetu...
Brovada!
Flutter'ı gördükten sonra,
Welfin bir terslik sezdiği için saklanmıştı.
Bu çok hızlı oldu.
Düşmanı fark ettiklerinde,
iki asker alarm verdi.
Hemen ardından öldürüldüler.
Davetsiz misafirin koridordan
geri dönüşü ile
Flutter'ın görünmesi arasındaki süre çok kısaydı!
Bu demek oluyor ki koridorda
birbirlerinin yanından geçmiş olmalılar.
O zaman askerler neden öldürüldü,
ama Flutter değil?
Flutter düşman tarafında mı?
Yani...
O bir hain!
Kendi başına mı hareket ediyor, yoksa...
Hagya'nın mı... Yoksa...
Leol'un emri mi?
Bu çok acınası.
Ona en çok ihtiyacı olduğunda, yanında değildim.
Kendime Kral Muhafızı mı diyorum?
Kral'ın nerede olduğunu bile bilmiyorum.
Hayır.
Ben bir başarısızlığım!
Bu kadar basit...
Pouf'un sadakati onu hem güçlü hem de zayıf yapıyordu.
Öncelik verdiği idealleri
sert ve mutlaktı.
Pouf, eski Kral Muhafızı.
Şimdi, Pouf...
İşe yaramaz Pouf...
Seni tam bir ahmak.
Seni beceriksiz Kral Muhafızı!
Şimdi nereye gideceksin?
Hiçbir fikrin yok mu?
Ve eğer Kral orada değilse,
o zaman bir pislikten bile daha
işe yaramaz olacaksın, değil mi?
Hayır, işe yaramaz Pouf...
Sadece gerçeği kabul etmeyi reddediyorsun.
O kadınla zaman geçirmesini
istemiyorsun!!!!
istemiyorsun!
Duyguları hem Kral'a hem de kendisine yönelikti.
Mutlak bir Kral,
aşağılık bir insan için endişe duyuyor...
İsteğiyle bir insanın odasını ziyaret ediyor...
Bu affedilemez!
Ama...
Muhtemelen Kral orada...
Buraya gelmeden önce bunu biliyordum.
Kral'ın yerini bilmediğim için
bir Kral Muhafızı olarak başarısız olmadım.
Başarısız oldum çünkü biliyordum,
ve oraya gitmedim!
Evet, Pouf, seni hain, pislikten daha aşağı.
Artık sadece bir böceksin!
Kendinden hiçbir şey bekleyemezsin artık.
Kral'dan da bir şey beklemeye
hakkın yok o zaman!
Sadece Kral için çalışabilirim...
Kral için... Kral için...
Kral için! Kral için! Kral için!
Kral için!
Ancak, fanatizme varan duyguları,
taht odasına vardığı andan itibaren
net düşünmesini engelledi.
Kral'ın yanına gitmeliyim.
Hey.
Beni görmezden mi geleceksin?!
Kral'a doğru bakmadan ilerliyor.
Ne yazık ki, kuşatıldın.
Beni serbest bırakman için
ne yapmalıyım?
Ah, seni bırakmıyorum.
Anlıyorum...
Ruhsal Mesaj
Güve Pulatı Aşk Pınarı
Ruhsal Mesaj.
Bu Morel'in Dumanlı Hapishanesi...
Kral'ı Pouf'tan ayırmak için
kullandığı yetenek.
Eğer kulenin üçüncü katı
dumanla çevriliyse,
Kral ve Pitou orada değil.
Peki neredeler?
Gon savaşmak için sabırsızlanıyordu.
Sonraki Bölüm: Böl x Ve x Fethet.
Hayır, senden ayrılmak istemiyorum!
Sorun değil! Bizi görünmez
bir bağ birleştiriyor!
Yine aynı şeyi—
Aynı madalyonun iki yüzü.
Tıpkı iki damla su gibi!